នំចំហុយនេះមិនអាចដុតនំបានទេ។
ជក់បារីច្រើនពេក
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ Xiao Xue
តើ​គាត់​មិន​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ​ទេ?
បុរសនេះរាល់ពេល
ហាត់ក្បាច់ដាវនៅពេលអ្នកខឹង
មើលមុខគាត់
ម៉េចមិនសួរគាត់ថាមានរឿងអី?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅ​ដឹក​ម្ហូប​ទៅ​វ៉ាង​ក្វាន់
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
Xiao Xue
ឈប់​ហាត់
ញ៉ាំនំខេក
មិនឃ្លាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
រៀបចំកន្ទេលខ្លះ
បាចវានៅលើកែបសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់
អ្នកក៏អាចធ្វើម្ជុលបានដែរ។
តិចឬច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ
អ្នកក៏មិនអាចអានសៀវភៅបានដែរ។
គេនិយាយថាសុភាពបុរសនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីម្ជុលឆ្ងាយ និងខ្សែស្រឡាយទេ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងដេរសម្រាប់អ្នកមួយរយៈ
ល្អ
អ្នកបានញ៉ាំ
តើមានអ្វីខុស
ការធ្វើឃាតនេះ។
ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំដឹង
អ្វី​ដែល Lu Nanshan និយាយ
អ្នកបានឮទាំងអស់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែ Qizhai ទាំងមូល
ហេតុអ្វីបានជា Qizhai
ឥឡូវនេះមិនមាននរណាម្នាក់អាចរកបាននៅក្នុង Secret Pavilion ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានជ្រើសរើស Qizhai ទាំងមូល
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ដើមឡើយ បញ្ជាសម្ងាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យ Zhao Jian ប៉ុណ្ណោះ។
មកមើលបងប្រុស Ning Ling
យើងមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
បាទ
យើងបង្ហាញឡើង
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបំពានលើការបញ្ជាទិញរួចហើយ
ប៉ុន្តែ Lu Nanshan មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ការចូលរួមក្នុងផែនការ
ដូច្នេះមុនគាត់
យើងចង់ឱ្យ Zhao Jian លាក់វាពីយើង
សម្រាប់អ្វី
ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
វិធីនេះ។
លើកលែងតែ Qizhai របស់យើង។
កុំជឿនរណាម្នាក់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
Luzhangyuan តូចនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
មានចេតនាសម្លាប់មនុស្សនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ទៅ Qizhai
ប្រហែលជាទៅនរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ជា​គោល​ដៅ។
តើវាជានរណា?
ជំនាញកាំបិតល្អ។
វាពិបាកក្នុងការហាត់ដាវពីរ
ល្អ
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត
នោះជាសិទ្ធិ
Xiao Xue គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត
លោក Xue
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xue Ying
លោក Xue Ying
តើអ្នកចង់អនុវត្តជំនាញរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
គ្រាន់តែរមាស់ដៃ
គូរដាវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
យើងត្រូវប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
ជំនាញកាំបិតល្អ។
បានផ្តល់ឱ្យ
សុំទោស
ពេលឃើញមេខ្ញុំចង់រៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ឈ្នះឬចាញ់គឺទីពីរ
វាសប្បាយណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធ
ច្បាស់
ចូរពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ នៅពេលដែលយើងមានពេល។
ល្អ
មិនអីទេ កំណែស្រីរបស់ Xiao Xue
អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​នៃ​រាជធានី Youzhou
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មេ​បញ្ជាការ​ទាំង​ដប់​នាក់​នៃ​កងទ័ព Xixia បញ្ជា​កងទ័ព
ម្នាក់ៗដឹកនាំកងទ័ព
ការពារមួយចំហៀង
ទីតាំងនីមួយៗមានទំងន់ខ្ពស់។
ស្ទើរតែ
បន្ទាប់មកអ្នកចង់សម្លាប់ Yuan Hao
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ
មិនអីទេបើអ្នកមិនឆ្លើយ
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅដើម Daxia
តាម​ពិត ពួក​គេ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​យោធា​ដប់ពីរ​នាក់។
ពីរទៀត។
កាលនោះ បងប្អូនពីរនាក់មកពីត្រកូល Yeli
ទទួលបន្ទុកនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យ និងយោធានៃកងយោធពលខេមរភូមិន្ទ
និងខាងស្ដាំគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានយោធា
ជាពិសេស Yeli Yuqi
បញ្ជា​ផ្នែក​ខាង​ស្ដាំ​នៃ​ផ្នែក​យោធា​ត្រួត​ពិនិត្យ Chaoshun
ការសញ្ជ័យនៅខាងជើងនិងខាងត្បូង
សម្រេចបានសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងចំណោមប្រជាជន Xia
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្តេចនៃស្ថានសួគ៌
Yuan Hao បានសម្លាប់បងប្អូន Yeli Yuqi
ចាប់ពីពេលនោះមក មេទ័ពទាំងដប់ពីររូបបានដឹកនាំទ័ព
នៅសល់តែដប់នាក់នេះប៉ុណ្ណោះ។
កងទ័ពស្លាបឆ្វេង និងកងទ័ពស្លាបស្តាំ
ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​យាម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់ Yuan Hao
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​សម្លាប់ Yuan Hao
វាគឺដើម្បីការពារនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou
មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ទេ។
អ្នកសុំទាន
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ
សងសឹក
ភ្នំ Helan គឺជាភ្នំដ៏បរិសុទ្ធ
ស្លាប់
កន្លែងដែលត្រូវស្វែងរកសន្តិភាព
មាន់ស្រែ
អ្នកមានអារម្មណ៍
តើខ្ញុំអាចអង្គុយលើវាបានទេ?
ថ្ងៃមួយ។
ឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអម្ចាស់នៃមហាសៀ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qingtianzi អញ្ជើញអ្នកឡើងជិះរទេះ
ឪពុក
តើ​យើង​ឪពុក​និង​កូន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ត្រឡប់ទៅព្រះបិតាវិញ។
ប្រយុទ្ធពេញមួយឆ្នាំ
មិន​អាច​បំពេញ​ចិត្ត​កតញ្ញូ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ទោសប្រហារជីវិតកូនប្រសា
តើ​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មូលធន​ឬ?
ច្បាប់ Daxia មិនរាប់បញ្ចូល
កូនប្រុស និងរដ្ឋមន្ត្រីកំពុងគិតក្នុងចិត្ត
កុំ​រក្សា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ចិត្ត​ជានិច្ច
ប្រសិនបើអ្នកលាក់វាអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ឪពុក
កូនប្រុស និងមន្ត្រីមានការភ័យខ្លាច
ឪពុក​និង​កូន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លេង​សើច​មួយ​ចំនួន
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ក្រោកឡើងឈប់លុតជង្គង់
សូមអរគុណលោកឪពុក
ឪពុក
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក។
អរគុណឪពុកសម្រាប់ស្រា
អ្នក​មិន​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​ប្រជាជន​សុង​
កូនប្រុស និងមន្ត្រី
បានសង្គ្រោះជីវិតមួយ។
អ្នកចូលទៅក្នុងរាជវង្សសុង
គ្មាន​ដំណឹង​មួយ​រយៈ
វាពិបាកសម្រាប់ Mi Qin Mu Bei
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​អំណាច​យោធា​តិចតួច​នេះ​
គាត់​កំពុង​មាន​ជម្លោះ​ធំ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​គាត់
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​មក​ដល់
វាជាស្ថានភាពជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
នៅក្នុងពិភពលោក
តើ​មាន​ឪពុក​និង​កូន​ដែល​បាន​ឃើញ​ជីវិត និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
លើក​នេះ​បុណ្យ​ភ្នំ Helan
តើអ្នកណាជាអ្នកនាំផ្លូវ?
លោក Liang Gewei អ្នកគ្រប់គ្រងកងទ័ព Youzhou
គាត់
ឪពុក
តើ​អ្នក​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ទេ?
ទេ
ល្អណាស់ តោះជ្រើសរើសគាត់
មិនអីទេ មិនអីទេ។ មក។
បាទ
ឪពុក
នៅលើរទេះរបស់អ្នក។
យើង​ក៏​គួរ​រក្សា​ឆ្មាំ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ខ្លះ​ដែរ។
មនុស្សជាច្រើនចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេខ្លះ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានកប់នៅទីនេះ?
រាប់ច្រើនពេក
តើមានច្បាប់សម្រាប់ការគោរពបូជានេះទេ?
បុរសពេញវ័យមិនអាចចូលរួមបានទេ។
មិនមានច្បាប់បែបនេះទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
ពួកគេភាគច្រើនបានស្លាប់
អស់​អ្នក​ដែល​ច្បាំង​ក្នុង​សង្គ្រាម​អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ គឺ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព។
ការស្លាប់រាប់មិនអស់
ការប្រយុទ្ធនេះ។
យើង​លែង​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ហើយ។
យាន ហាវ គួរតែបង់ថ្លៃ
កន្លែងបូជាគឺនៅខាងមុខ
កំពុងរៀបចំចុងក្រោយរួចហើយ
មានផ្លូវល្បាតភ្នំនៅទីនេះ
កម្រិតមធ្យម
អ្នកអាចឃើញរូបភាពទាំងមូលនៃអាសនៈ
តោះឡើង
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
ពិធីបុណ្យ Gonho
អ្នកយាមត្រូវតែបោសសំអាតភ្នំ
ដូច្នេះកន្លែងដែលត្រូវលាក់?
មាន​តែ​ពេល​នោះ គាត់​អាច​ឡើង​លើ​ឆាក​ដើម្បី​ធ្វើ​ឃាត
តាមពិតមានវិធីមួយ។
ក្លាយជាមនុស្សស្លាប់
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ដីនេះ ទេសភាពនេះ។
ពិបាកទាយមែនទេ?
អ្នកបានទាយវា។
ផែនការរបស់បងប្រុស Ning Ling
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកគិត
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ទោះបីជាមិនមានផ្នូរច្រើននៅជុំវិញអាសនៈក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើនោះជាអ្វី
នោះ​ហើយ​ជា​ទ្រនំ​របស់​ស្ត្រី។
តើស្រក់អ្វី?
ដាក់រាងកាយនៅលើកំពូល
ឈ្លានពានដោយបក្សីនិងសត្វ
បីឆ្នាំក្រោយមក ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នឹងមាន
យកវាចេញហើយដុតវា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
ផ្នូរផ្សេងទៀតមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ពិធីបុណ្យសពស្ត្រីនៅលើភ្នំ
សម្រាប់សមរភូមិតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ទាហានដែលបានលះបង់
គូស្នេហ៍របស់ពួកគេ។
នឹងស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញនៃសាកសពទាហាន
បន្ទាប់ពីស្លាប់ដោយសារស្នេហា
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅលើស្រក់របស់ស្ត្រី។
ចុះបើ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើគ្មានឆ្អឹង?
សូម្បីតែគ្រឿងសឹកដែលខូចក៏នឹងធ្វើដែរ។
វត្ថុបុរាណក៏ល្អដែរ។
ក្មេងស្រីទាំងនោះ
នោះហើយជាវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Daxia
នេះក៏ជាកិត្តិយសផងដែរ។
ទ្រុងរបស់ក្មេងស្រីនេះខ្ពស់ជាង
អាចសង្កេតមើលស្ថានភាព
និងអាចថ្កោលទោសបាន។
វាងាយស្រួលលោតលើអាសនៈ ហើយធ្វើឃាត Yuan Hao
វាជាវិធីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វិធីសាស្ត្ររបស់បងប្រុស Ning Ling
មានបញ្ហាមួយទៀតដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
រត់គេចខ្លួន
តើអ្នកដឹងទេ?
បើទោះជាយន់ហាវត្រូវបានបូជាតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអង្គរក្សរបស់គាត់។
ពួកគេច្បាស់ជានឹងត្រូវគេវាយឆ្មក់ និងយាមគ្រប់ទិសទី។
ទោះ​បី​ជា​យើង​សម្លាប់ Yuan Hao ក៏ដោយ។
មិនអាចគេចផុតពីកំណើតបានទេ។
វាហាក់ដូចជាបងប្រុស Ning Ling មិនមានផែនការទេ។
ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​មក​ទាំង​រស់
ប្រហែល
គាត់ក៏ចង់សម្លាប់យើងដោយដៃរបស់គាត់ដែរ។
សងសឹក Yuan Hao
ខ្ញុំក៏បានគិតពីរឿងនេះដែរ។
សងសឹក
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​អាច​រក​យុត្តិធម៌​បាន។
កាន់កាប់ Xixia
តាមពិតអ្នកមានវិធីដើម្បីរស់
ខាងក្នុងគួរតែត្រូវបានផ្សំជាមួយខាងក្រៅ
ការអមដំណើរនឹងជាចំណុចបំបែក
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចទាយវាបាន
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
ទេ ទេ ទេ អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល
អ្នកនិយាយអំពីរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទាយវាហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​សម្រាប់​អ្នក​នាំ​ភ្ញៀវ​ពីរ
ពេល​ដល់​ពេល​គេ​ធ្វើ​ឃាត​លើ​ឆាក។
អ្នក​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​យាម​មក​លើ​ឆាក​មុន​គេ។
ចាប់ឃាតក
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou
នឹង​សុំ​ឱ្យ​ឃាតក​សួរ​ចម្លើយ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញជាមួយខ្ញុំ
មានឱកាសរត់គេចខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាជួយយើង
បងប្រុស Ning Ling
ប្រហែលជាគាត់គឺជា Yuan Hao បន្ទាប់
ត្រូវតែរារាំង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
តើអ្នកចង់គិតអំពីវាទេ?
ជ្រើសរើសមនុស្សពីរនាក់ដើម្បីធ្វើពុតជាអ្នកយាម
អាច
កុំស្ទាក់ស្ទើរ
Xue Ying គិតថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត
ពិត
នរណា
ខ្ញុំបានពិនិត្យសប្តាហ៍ទាំងអស់នេះហើយ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការធ្វើឃាតទាល់តែសោះ
Xiao Luzhangyuan ច្បាស់ជាចាប់អារម្មណ៍
កាលៈទេសៈនៃការធ្វើឃាតមានសារៈសំខាន់ណាស់។
គាត់សូម្បីតែ
មិនបានចុះភ្នំជាមួយយើងទេ។
បុរសម្នាក់នេះមកភ្នំ Helan
ពិតជាមានការរៀបចំផ្សេងទៀត។
ដៃគូមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
អនាគតគឺមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺ
ឱកាសល្អដើម្បីសម្លាប់ យាន ហាវ
តើអ្នកគិតថាការធ្វើឃាតអាចធ្វើទៅបានទេ?
អាច
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកបន្ត
Yuan Hao នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
បុគ្គលិកត្រូវបានបែងចែកជាបីក្រុម ហើយក្រុមនីមួយៗធ្វើសកម្មភាពដោយឯករាជ្យ។
អ្នកនិយាយ
តើនេះរាប់សម្រាប់យើងទេ?
កើតលើគ្រែតែមួយ ស្លាប់ក្នុងផ្នូរតែមួយ
Yuan Zhongxin និង I
កប់ក្នុងចំណោមឆ្អឹង
ធ្វើឱ្យរលកទីមួយនៃការវាយឆ្មក់
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ទេ។
Yanei និង Xue Ying បាន​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ស្ត្រី
សង្កេតមើលរូបភាពធំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិង Yuan Zhongxin
ការបាត់បង់ឬជាប់គាំង
Xue Ying បានបង្កើតរលកទីពីរនៃការសម្លាប់ដោយបង្ខំ
សុំទោស
យើង​នឹង​ចាកចេញ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
មិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាំងពីរទេ។
រស់នៅទីនេះ
Wang Kuan និង Xiao Jing ធ្វើពុតជាអ្នកយាម
បន្ទាប់ពីការធ្វើឃាតបានជោគជ័យ
លើកដំបូងរបស់អ្នក។
មកចាប់ទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់មកក្នុងនាមសួរចម្លើយ
ចេញពីផ្លូវភ្នំ
គ្រប់គ្នា
សន្តិភាពនៃសង្គ្រាមនាពេលអនាគត
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
Yuan Hao នៅទីនេះ
គាត់​គឺ Yuan Hao
Xiao Xue
អ្នកនិយាយ
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
កុំនិយាយពាក្យដែលបាក់ទឹកចិត្ត
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកត្រូវតែតស៊ូផ្លូវរបស់អ្នកចេញ
កុំ​គិត​ថា​ងាក​មក​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​អី
ល្អ
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមលឿនទេ?
ពិត
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យត្រជាក់
គ្មាននរណាម្នាក់សរសើរខ្ញុំទេ។
Yanei ស្អាត​ណាស់
Xiao Xue
តើអ្នកបានលឺទេ?
ទេ នេះគឺនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
Xiao Xue
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ
មិនច្រើនទេ។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំប៉ុន្មានទេ បន្ទាប់ពីយើងបាននិយាយរួចហើយ។
Yuan Hao មិនទាន់បានទៅអាសនៈនៅឡើយទេ
នៅតែមានពេល
អ្នកពិតជាមិនខ្លាចទេ។
កាត់
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះខ្ញុំកាត់វា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
កុំកាត់វាជាខ្ញុំ
គាត់និយាយម្តងទៀត កាត់វាយ៉ាងលឿន
វាខូច វាខូច
លោក Xue Ying
ខានឃើញយ៉ាមេនីយូរហើយ។
តើអ្នកមិនមែនជា Chu Niao មកពី Bazhai មែនទេ?
វាជាខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
នៅតែមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះពី Yashira
បាទ ខ្ញុំមាន
នោះ​ជា​សាកសព​ពិត​ប្រាកដ
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​អ្នក​នៅ​ស្រុក​បាសាយ
បាត់ភ្លាមៗ
បានទទួលបេសកកម្ម
កិច្ចការអ្វី
យាន ហាវ
សម្លាប់គាត់
បន្ទាប់មកយើងអាចចូលរួមជាមួយកម្លាំង
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
មិនអាចសម្លាប់បានទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មិន​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​នោះ​ទេ។
និកាយ
ត្រឡប់ទៅ Helan វិញ
ពរជ័យពន្លឺបរិសុទ្ធ
វាសនា
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​កំពុង​ដេក​លក់ និង​អ្នក​មាន​ជីវិត​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រហូត
ទាំងអស់ត្រូវបានការពារដោយព្រះទាំងអស់។
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យនៃរាជវង្ស Xia គឺអស់កល្បជានិច្ច
គ្រាន់តែគាត់
ឱកាសល្អ។
កុំធ្វើអ្វី
អតីត Kota Strong
បើ​អ្នក​បន្ត​បែប​នេះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
វាយឺតពេលហើយ។
Zhao Jian និង Yuan Zhongxin នឹង​រួម​ភេទ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់បានទៅជួយសង្គ្រោះទេ។
មានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់
ខ្លាំងពេក
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
ចាំខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំត្រូវឡើង
អ្នកឆ្លើយ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ
បើអ្នកលោតចុះ អ្នកនឹងដួលស្លាប់
ទោះស្លាប់ក៏ស្លាប់ជាមួយគ្នា
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
Yuan Hao មិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
យាន Zhongxin
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺល្អជាងអ្នក។
សមរភូមិ Qichuan
ប្រជាជន​សុង​ទទួល​រង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទាំង​អស់
នៅសល់តែមួយគឺជីវិតរបស់បងប្អូន
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Yuan Zhongxin និងអ្នកផ្សេងទៀតមានការបញ្ចេញមតិខុស
តើមានអ្វីខុស
Wang Kuan និង​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ឯណា?
ការវាយឆ្មក់បានដំណើរការល្អ។
តើ Yuan Hao ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរ?
Yuan Zhongxin និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ទាំងនេះគឺជាកងទ័ព Yuzhou របស់អ្នក។
បាទ
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អ្នកឈ្នះនៅអាសនៈនៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្ត
មនុស្សទាំងនេះនឹងយកយើង
បានផ្ញើនៅទីនេះ
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
តើមានអ្វីកើតឡើង
នេះគឺជាការការពារពួកគេ។
Xiaolu Zhangyuan
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមការតមអាហារទាំងប្រាំពីរ
មានតែអ្នកទេដែលមិនអាចមានបញ្ហា។
វ៉ាង ក្វាន់
ល។
តើខ្ញុំជាកងទ័ព Youzhou អាចត្រូវបានបញ្ជូនដោយអ្នកដោយរបៀបណា?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​ឪពុក​របស់​អ្នក​
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងសហការជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ
តើ​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្លាប់ Yuan Hao ទេ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវ
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទៃក្នុងជាមុនសិន
នេះគឺជាអន្ទាក់ដើម្បីធ្វើបាប Qizhai
ទេ
វាជាការសាកល្បង
តើតេស្តគឺជាអ្វី?
អ្នកទាយ
តើ Yuan Hao នឹងសម្លាប់ពួកគេទេ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថា Yuan Hao នឹងមិនសម្លាប់ពួកគេទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
តើអ្នកគិតថាក្នុងចំណោមការតមអាហារទាំងប្រាំពីរ
មនុស្សខ្លះចុះចាញ់ Xixia
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំទុកចិត្ត
នឹងមិនមានមនុស្សបែបនេះនៅក្នុង Qizhai ទេ។
កុំទុកចិត្តអ្នកដទៃដោយចៃដន្យ
បាទ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ស្មានកាន់តែប្រសើរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកអោយពួកគេការពារអ្នក?
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
ឆ្លាត
និយាយជាមួយអ្នក
សន្តិភាពនៃចិត្ត
ឪពុក
តើអ្នកស្គាល់ឃាតកទាំងបីនាក់នេះទេ?
មិនដឹង
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
យកពួកគេទាំងបីចុះ។
កន្លែងដែលត្រូវយក
សូមជួយសួរខ្ញុំផង។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផុសគំនិតនៅពីក្រោយពួកគេ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុស Ning Ling?
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ
ហេតុអ្វី Wang Kuan មិនបង្ហាញខ្លួន?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
មិនបន្ទាន់
សូមក្រឡេកមើលពួកគេទាំងបី
វាមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចុះបានទេ។
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេប្រសិនបើអ្នកចុះ?
ធ្វើឱ្យយល់
នោះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសង្រ្គោះនរណាម្នាក់បានទេ?
រង់ចាំនៅការិយាល័យ
មានអ្នកផ្សេងដែលមិនបានបង្ហាញខ្លួន
នរណា?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
តើនោះជាសត្វក្រៀលមែនទេ?
តើសត្វចម្លែកអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយដែលឆ្លាក់នៅលើជញ្ជាំងថ្ម។
ព្រះ
អ្នកថែរក្សាចៀម
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យនៃរាជវង្ស Xia គឺអស់កល្បជានិច្ច
ព្រះយាងមកផែនដី
តើគាត់ពិតជាវាសនារបស់គាត់មែនទេ?
អ្វី
ថែរក្សាចៀម
ព្រះ
ដើរដូចជាហ្វូងសត្វក្រៀល
ក្បាលចៀម រាងកាយរបស់មនុស្ស
វាជានិមិត្តរូបនៃព្រះចៀម
ព្រះអ្នកគង្វាល
Freeze បាននិយាយ
នេះគឺជាព្រះពិត
តួអង្គរដូវក្តៅ Genkou Sougen
Fupinghou Yeli Renrong
បង្កើតជាសៀវភៅជាតិចំនួនដប់ពីរ
ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Wenhai
ព្រះអ្នកថែរក្សាចៀមត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់
ទោះបីជា Daxia គោរពព្រះពុទ្ធសាសនាក៏ដោយ។
អ្នកក៏អាចជឿលើព្រះដទៃទៀតដែរ។
តើលើលោកនេះអាចមានព្រះនៅឯណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាឥឡូវនេះ
បានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ពិតទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ពពែ​នេះ?
តើវាអាចក្លែងក្លាយទេ?
អ្នកណាហ៊ានធ្វើខ្លួនជាព្រះ
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ព្រះលេចឡើងក្នុងពេលបូជា
ចំណងជើងរបស់គាត់គឺ Qingtianzi
តើវាសមហេតុផលទេ?
អ្នកមានន័យថា
Qing Tianzi បានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកដើរយឺតជាង
Yanei តើអ្នកខ្លាចភាពងងឹតទេ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិត្តល្អម្លេះ?
នាងមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
នរណា?